ពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
(ភាគទី១១០)
ប្រាប់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​រៀប​ការ!
សុំពេលបន្តិចបានទេ នាយក Min?
(ការចែកចាយ)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ដាក់
ឯកសារលែងលះ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះវាខុសច្បាប់។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបាន
ហត្ថលេខារបស់ប្រធាន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ព្រោះវាខុសច្បាប់?
នោះហើយជាអ្នកមាន មកពីអ្នក
ដែលពេញមួយជីវិតគឺជាការបោកប្រាស់ដ៏ធំមួយ។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​តោង​ផ្លូវ​ឡើង
​ពី​អ្វី​ដែល...
ហើយ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ស្រមោល​ខ្លះ
​ដើម្បី​រស់
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កើត​មក​ជា​មួយ​ស្លាបព្រា​ប្រាក់
​មាន​ចិត្ត​ចង់​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​យំ "ខុសច្បាប់"?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ ​យើង​មាន ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​ណា ​ដោយ​សារ​អ្នក?
ស្ត្រីនោះឈ្មោះ Lucia ហៀបនឹងទទួលមរតក
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកខ្ញុំ!
ហើយគាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវា
ពេញមួយយប់!
គាត់មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិន នាំមុខខ្លួនឯង បន្តិចទេ ឬ?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលឈប់ ហើយធ្វើតាមបញ្ជា
របស់អ្នកទៀតទេ!
ទាំងនេះគឺជាបញ្ជាដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យឆ្កែ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន
ហើយឈប់នៅពេលខ្ញុំចង់បាន។
មិនថាអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ជាពិសេសអ្នក។
(ការចែកចាយ)
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកស្ងប់។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​បាន​ទេ។
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចអ្នកវាយខ្ញុំទេ។
មកពីខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលអ្នក
មើលងាយខ្លួនឯងទៀតទេ។
បន្ទាបខ្លួន?
តោះ​និយាយ​គ្នា​ថា​អ្នក​ណា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ចំណាស់​ដែល​ខ្លួន​មិន​ស្រឡាញ់
​គ្រាន់តែ​សងសឹក​កូនស្រី​?
ឬ​មាន​គម្រោង​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន?
ហេ! Lucia វ័យក្មេង!
ទេ Baek Sul Hee!
កុំ​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតអ្នក!
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នក និងខ្ញុំ...
ប្រហែល​ជា​មិន​ទាក់​ទង​គ្នា​ដោយ​ឈាម​ទេ
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​គ្នា​ច្រើន​ជាង​គ្រួសារ។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជាម្តាយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ខូចចិត្ត​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ជុំវិញ​គ្រោះថ្នាក់​របស់ Ho Se។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ហូសេ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និង​សាច់​ញាតិ​ឈាម​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ សែរី។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាង!
ខ្ញុំត្រូវតែការពារនាងពីអ្នក!
តើយើងច្បាស់ទេ?
អូនតូច...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអីក៏បែកគ្នាបែបនេះ?
នេះមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
សូម​ចាប់​ដៃ​មួយ!
(ការចែកចាយ)
តើ​លោក​ជំទាវ​ចាង​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប Se Ri។
បើនាងទៅជាបែបនេះ
ម៉េចយើងមិនប្រាប់ការពិតទៅ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា នាង​នឹង​ទៅ​តាម Se Ri ។
គិតអំពីអ្វីដែល Se Ri បានធ្វើចំពោះ Mi So
សាច់និងឈាមរបស់នាង។
តើអ្នកគិតថា Madam Jang
នឹងចាកចេញពី Se Ri តែម្នាក់ឯងទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ត្រូវ​អង្គុយ​ទីនេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា
​ហើយ​យក​វា?
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម
​មិន​មែន​ជា​ទី​បញ្ចប់​។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ Se Ri រង​គ្រោះ​ឡើយ។
ដាច់ខាត។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ
​លោកជំទាវ​បន្ត​បែបនេះ
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
វា​នឹង​មិន​ត្រឹម​តែ​បញ្ចប់​ដោយ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់
​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ទេ។
នរណាម្នាក់អាចបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់។
ប្រាកដ​ណាស់ នាង​នឹង​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ដូច​យក​ជីវិត​ឡើយ។
បន្ទាប់ពីនាងធ្វើរួច
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា?
Madam Jang មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ពេល​នេះ។
នាង​នឹង​លុប​បំបាត់​កំហឹង​របស់​នាង
​ចំពោះ​កូនប្រុស​របស់​នាង​លើ​ប្រធាន Min Doo Sik,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​នាង​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់
​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​អនាគត​របស់ Se Ri
នាងនឹងព្យាយាមលុបបំបាត់ពួកគេ
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
យើង​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ការ​ញុះញង់​របស់​លោកជំទាវ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែបញ្ហា
គឺយើងមិនដឹងពីរបៀប។
សូម្បីតែ Min Kyung Chae ក៏
បាត់បង់ទាំងស្រុងនៅពេលប្រឈមមុខនឹងនាង។
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។ ឃ្យុងចែ។
ម្តាយ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
Lucia នាង...
ចុះ Lucia វិញ?
ចុះនាងវិញ?
មិន​ដឹង
​ថា​សេរី​មាន​រឿង​អី​ទេ?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាម្តាយរបស់នាង?
ពិតណាស់ Se Ri នៅផ្ទះ។
Lucia ទទួល​បាន Se Ri ធ្វើការ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​មួយ
​ជា​អ្នក​បម្រើ...
ក្នុង​មួយ​ម៉ោង​តម្លៃ​ដប់​ដុល្លារ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
Lucia កំពុងធ្វើឱ្យ Se Ri រងទុក្ខ
ព្រោះនាងមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់នាង។
ហើយ​មាន​ការ​រុក
​ចូល​ជា​ច្រើន​នៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ចុះបើនាងទទួលបានអតិថិជនពិបាក?
ឈ្លោះ​គ្នា
​ហើយ​រឿង​កើត​មាន​ហិង្សា?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងយក Se Ri ទៅរដ្ឋ
ហើយដាក់នាងឱ្យរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ!
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ប្រាប់ Se Ri នៅ​ឡើយ​ទេ?
ហើយអ្នកនៅតែរំពឹងថាជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែថា ...
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំគិតច្រើនក្នុងចិត្ត។
តើអ្នករវល់នឹងអ្វី?
មេធាវី គីម មិនទាន់ដាក់
ឯកសារលែងលះ...
សម្រាប់ Lucia និងប៉ា។
អ្វី?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Min Kyung Chae បានរកឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
ថាអ្នកនិង Min Doo Sik
នៅតែរៀបការស្របច្បាប់
ហើយថាខ្ញុំមិនដែលដាក់ឯកសារទេ។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ហើយអ្នកនៅតែដើរលេងទេ?
តើអ្នកមិនគួររត់ទេ?
ទេ អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញឋានសួគ៌
ដោយការរត់ចេញទេ។
នេះគឺជាឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំនឹងសង់នៅទីនេះ។
ការចោលឯកសារលែងលះ
ប្រហែលជាបានទិញពេលវេលាដល់យើង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Min Kyung Chae ស្នើឱ្យ
ខ្ញុំច្រានចោលនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននោះ
វានឹងហុច។
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទាំងអស់
សូម្បីតែ Min Kyung Chae ដ៏អស្ចារ្យ
មិនអាចប៉ះយើងបានទេ។
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​បន្លាច​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នេះគឺជាឋានសួគ៌របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមថ្មីជាមួយអ្នក និង Se Ri។
តើហេតុផលអ្វីអាចច្បាស់ជាងនេះ?
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ស៊ុល ហេ។
អតីតកាលគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដោះ​ចិញ្ចៀន​ភ្ជាប់​ពាក្យ
​ឱ្យ Min Kyung Chae ស្រាលៗ​ទេ?
ទេ សម្រាប់ខ្ញុំ
វាដូចជាការចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ និងឆ្នាំដែលនៅសល់។
ការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់ខ្ញុំ
រួមមាន Baek Sul Hee និង Kim Se Ri ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត។
គ្មាន​នរណា​អាច​ប៉ះ​យើង​បាន
​ទេ សូម្បី​តែ​ការ​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ក៏​ដោយ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា
ជាគ្រួសារ។
មិនអីទេ?
មក។ យើងមានរបស់នេះ!
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​ឯកសារ​លែងលះ
​មិន​ដែល​បាន​ដាក់។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​ឃុបឃិត
​ជាមួយ​មេធាវី គឹម ?
វាមិនមែនជាការសមគំនិតទេ។
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
បង្ខំ​ផ្តិត​មេដៃ
​ពី​បុរស​សន្លប់...
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ចំពោះការកាត់ក្តីរបស់មេធាវី គីម...
បានរារាំងអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅតែជា
ភរិយារបស់ប្រធាន Min Doo Sik ស្របច្បាប់។
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ថាគាត់នៅឯណាមែនទេ?
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់គាត់
តើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ដឹង​ថា
​ប្ដី​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា ហើយ​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
កុំបារម្ភ។
គាត់​នៅ​កន្លែង​ល្អ និង​មើល​ថែ​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវមើលវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
បើមិនប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើស...
ប៉ុន្តែដើម្បីហៅប៉ូលីស។
- តើអ្នកនឹងអ្វី?
- វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកគាត់។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ករណី​បាត់​ខ្លួន
​ប្រសិន​បើ​ប្រពន្ធ​គាត់​រាយការណ៍​មែន​ទេ?
Ja Kyung មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីខុស។
នាង​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទេ
ព្រោះ​មិន​មាន​អ្វី​កើតឡើង។
គ្មាន​ដំណឹង​ណា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ អ្នក​ដឹង​ហើយ។
"គ្មាន​ដំណឹង" ច្រើន​នេះ​មិន​អាច​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ទេ។
សម្រាប់ម្តាយ អ្នកមិនមានសភាវគតិ
របស់ម្តាយទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា
ម្តាយក្មេករបស់ Ja Kyung...
គូសលើ Se Ri ហាក់ដូចជានាងផ្ទាល់...
នៅពេលដែលនាងមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាង។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាចម្លែកបន្តិច។
និយាយតាមត្រង់ទៅ
នារីម្នាក់នោះ ស្ទើរតែជាទេវតា។
នាង​មាន​ដៃ​បន្តិច​មែន​ទេ?
ទោះបីជាថ្មីៗនេះនាងស្ងប់ស្ងាត់ក៏ដោយ។
នាង​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យរឿងនេះអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាម្តាយ និងកូនស្រីនៅលើក្រដាស
មិនមែនដោយឈាមនោះទេ ប៉ុន្តែពួកគេលាបពណ៌គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពិតប្រាកដ។
ការ​ញញើត​នាង​បែប​នេះ​មិនមែន​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ​។
សូម្បីតែកូនរបស់អ្នកក៏អាចរុញអ្នក
ឡើងជញ្ជាំងដែរ ពេលខ្លះ
ដូច្នេះ វាគ្មានន័យទេក្នុងការធ្វើបែបនេះ
ជាមួយកូនអ្នកដ៏ទៃ។
មិន​មែន​ទាល់​តែ​មាន​អាថ៌កំបាំង​មួយ​ចំនួន​ដែល
​គ្មាន​នរណា​ដឹង​នោះ​ទេ។
តើអាថ៌កំបាំងបែបណា?
ចុះ​បើ​សេរី​ពិត​ជា
​កូន​ស្រី​ដែល​បាត់​ខ្លួន​យូរ​មក​ហើយ​របស់​លោក​ប្រធាន​មីន?
អ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកកំពុងសរសេររឿងល្ខោនមែនទេ?
អ្នកមកជាមួយប្រភពដើមអាថ៌កំបាំងមិនសមហេតុផល
ដោយសារតែអ្នកមើលពួកគេពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាឈប់នៅទីនោះ? ចូរធ្វើឱ្យវាកាន់តែជូរ។
Tae Kyung និងក្មេករបស់យើងគឺជាសត្រូវ។
Kyung Chae
គឺជាកូនប្រសាស្រីរបស់ Stella ។
ហើយ Sun Jae គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់ Se Ri ។
ចង់ប្រើសាប៊ូនេះទៀតអត់?
Ji Seop គឺជាកូនប្រុសរបស់ Manager Gong
Ja Kyung មិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ
Tae Kyung គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបានប្តូរពីកំណើត។
ហើយ​សម្រាប់​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​នៃ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ
ប្រធាន Min Doo Sik និងខ្ញុំ
ជាបងប្អូនបង្កើត។ សប្បាយចិត្តទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
វាគឺ? ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសរសេរអត្ថបទ។
- អ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែហៅ Ja Kyung ។
-ឃើញទេ? រឿងភាគកំពូលគឺល្អបំផុត។
Ja Kyung?
ទេ គ្មានអ្វីខុសទេ។
ឪពុករបស់អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំហៅ។
សូម។
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យរំភើបកើតឡើងជាមួយយើង។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលយើងអាចគិតបាន
គឺការផ្សព្វផ្សាយរបស់ Ji Seop ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវានឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​បាន​សម្រេច។
វាគឺប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអាចសម្រាកបានទេ
រហូតដល់វាជាផ្លូវការ។
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងទទួលបានវា។
បើមិនមែនជា Ji Seop តើមានអ្នកណាទៀត?
គាត់នឹងមែនទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានក្លាយជានាយក។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើវាខ្លាំងណាស់។
ហេ កុំជេរវាអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វាគ្រាន់តែ...
ថ្ងៃកាន់តែខិតជិត
ហើយការណាត់ជួបកាន់តែខិតជិតមកដល់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
កុំក្លាយជា។ អ្នក​គួរ​តែ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា
​នាយក​ម្នាក់​កាល​ពី​មុន។
ហើយវាមិនដូចជាអំណោយខ្លះទេ។
យើងកំពុងប្រគល់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់យើង
សម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានតំណែងនោះ។
ប៉ុន្តែ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Soo Jung
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឡើង​កាន់​តំណែង​របស់​នាង?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​សម​ផល​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នោះ​?
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកណា?
អ្នក​ជា
​គ្រួសារ​មីន​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បំផុត​។
អ្នកខ្សោយជាងគេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដឹង។
- ទ្វារកំពុងបិទ។
- ចាំអីទៀត!
សូមអរគុណ...
(ការចែកចាយ)
ទ្វារកំពុងបិទ។
វិនាទីដែលអ្នកដើរតាម
ច្រកចូល
អ្នក​មាន​រស្មី។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ
​រឿង​នេះ​ទាំង​ព្រលឹម?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​វិធី​នេះ​ដើម្បី​ឈរ​ចេញ
​មិន​ថា​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​។
២៥ ឆ្នាំមុន គ.
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក
ចេញពីនារីទាំងអស់...
តើអ្នកណាកំពុងដាក់ខ្លួនខ្ញុំ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក
ពិតជាស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតខ្លាំង?
សក់វង្វេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
(ការចែកចាយ)
តើ​ការ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក
​នូវ​ការ​លោត​អគ្គិសនី​ឬ?
លើកទីមួយដែលយើងគេងជាមួយគ្នា
ពេល​នោះ អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
បិទមាត់! អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខុស​ដូច្នេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ!
(ការចែកចាយ)
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ Tae Kyung។
អ្នកត្រូវឈប់។
បើខ្ញុំប្រឹងប្រែង
អ្នកគួរតែជួបខ្ញុំពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​ផាក​នោះ​វាយ​ខ្ញុំ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ?
ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំអាចយកគាត់ចេញដោយកណ្តាប់ដៃមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ជីវិតដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យគាត់ឈ្នះ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឥឡូវ​ដឹង​ថា សែរី ជា​កូន​ស្រី​របស់​យើង
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​បាន​មាន
​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជីវិត​ខ្លះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តយូរហើយ
គិតរឿងរញ៉េរញ៉ៃលើ Min Kyung Chae
និងគ្រួសារ Min...
ដើម្បីភាពល្អ ខ្ទាស់ចេញពីវា!
ល្អ អ្នក​ជា​ឪពុក​របស់​ Se Ri
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក
​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ?
(CEO Min Kyung Chae)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​តែងតែ​ឈប់​នៅ​ជុំវិញ​ពេល​នេះ​។
(CEO Min Kyung Chae)
ធ្ងន់ធ្ងរ!
នេះ​ជា​បញ្ហា​របស់ Min Kyung Chae។
នាងគ្រាន់តែស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកចេញ។
មនុស្សស្រីគួរតែដូចអ្នក ដឹងទេ?
នាង​គួរ​តែ​លេង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បន្តិច។
មែនទេ?
ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ មែនទេ?
បាទ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
បន្ត ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំនិយាយថា នាងមានរបស់ម្យ៉ាង
សម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
ជួបខ្ញុំនៅលើដំបូលបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ថើប
​ដែល​មិន​បាន​កើត​ឡើង​លើក​មុន​ឬ?
នោះហើយជាវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា Baek Sul Hee។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ មិនអីទេ?
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា
?
យើងភ្ជាប់ពាក្យ។ តើ​វា​ជា​រឿង​ធំ​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ
បើ​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​ចោល​ផ្លូវ​ការ?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី
​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​ឥឡូវ​នេះ?
ស្ត្រីនោះឈ្មោះ Lucia បានប្រកាសសង្រ្គាម
លើខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​នាង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា​នោះ ។
ដូច្នេះ?
"អញ្ចឹង?"
អ្នក​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
​ក្នុង​ពេល​បែប​នេះ​ទេ លោក​មេធាវី គឹម។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរសម្តែងបែបណា?
តើនៅលើផែនដីនេះអ្នកខុសអ្វី?
អ្នកនឹងមិនធ្វើបែបនេះ
ដោយគ្មានហេតុផលទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
ពេល​អូន​ដោះ​ចិញ្ចៀន​ភ្ជាប់​ពាក្យ
អូន​គិត​ថា​ចង់​បែក។
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាមានគម្រោង
រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី ...
- ឆ្លើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ពិតជា
​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
ហើយអ្នកមានសរសៃប្រសាទ ...
ប្រសិនបើនាងរាយការណ៍មកអ្នក នោះក៏ដូច្នោះដែរ។
បើមិនពេញចិត្តទេ
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថា ប្រធាននៅឯណា។
(CEO Min Kyung Chae)
(ការចែកចាយ)
ទេ...
-សុំទោស តើខ្ញុំអាចយកទឹកបានទេ?
- ទឹកគឺបម្រើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នករកខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ឃើញអត់? ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
អ្នក​ណា​ឃើញ​រឿង​នេះ
​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​រក​ស៊ី។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចេញទៅរកលុយ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ ដែលខ្ញុំធ្វើ!
ប្រសិនបើអ្នកមកញ៉ាំកាហ្វេ
រកកន្លែងអង្គុយ ហើយបញ្ជាទិញមួយ។
អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឈប់​មែន​ឬ?
ចុះបើម្តាយចុងរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់?
- នោះហើយជា ...
- ពិតជា?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ហេ។
អ្នកនឹងមិនស្មានថាខ្ញុំនៅទីណាឥឡូវនេះទេ។
សេរីរបស់យើងគឺនៅទីនេះ តុរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​មើល​នាង​ទារ​នៅ​ឆ្ងាយ
​បែប​នេះ​តម្លៃ​ដប់​ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
នាង​មិន​ធ្វើ​ដើម្បី​លុយ​ទេ
ដូច្នេះ​សូម​ទុក​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន
​ដោយ​សារ​តែ​នាង​មិន​មែន​ជា​ឈាម​របស់​អ្នក​។
តើនាងខ្វះអ្វី
ដើម្បីធ្វើការនៅទីនេះ?
វាជាមេរៀនជីវិត។
នាងនឹងរៀនពីរបៀបចុះសម្រុង
ជាមួយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំអាចបង្រៀននាងអំពីជីវិតខ្លួនឯង។
នាងមិនចាំបាច់រៀននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់នាងនៅលើទូរស័ព្ទ។
ប្រាប់នាងឱ្យឈប់ភ្លាមៗ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងអំពី Lucia ។
ទទួល​ការ​រសាត់​របស់​ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
ម្តាយចុងរបស់អ្នកចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់ ចង់និយាយទេ?
សែរី។
កុំគិតតែពីនាង។ គ្រាន់តែបន្តធ្វើការ។
រៀន រកលុយដោយខ្លួនឯង ពិបាកប៉ុណ្ណា ...
និងរៀនពីរបៀបចុះសម្រុង
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកធ្វើការជាមួយ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
នាងប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់មែនទេ?
ឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយរឿងនេះ?
ដោះអាវនោះចេញ ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នក។
- អំពីការទៅមហាវិទ្យាល័យនៅរដ្ឋ ...
- ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ជាទេសូមចាកចេញ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
វានឹងត្រូវការទឹកច្រើនជាងមួយកែវ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំស្ងប់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អន់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Lucia គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើអ្វី
ដែលល្អបំផុតសម្រាប់ Se Ri ។
តើ​វា​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា?
វាមិនដូចជានាងត្រូវការលុយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅក្នុងហាងកាហ្វេចៃដន្យ?
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងជាច្រើនអាយុរបស់នាងធ្វើ។
- វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
- ទេ My Se Ri គឺពិសេស។
ព្រោះ​នាង​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ហូ សែ។
នារី​ដែល​ថ្ងៃ​មួយ​នឹង​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​មីងហ្គាង
​បម្រើ​កាហ្វេ?
ម្តាយ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថា
Se Ri គឺជាកូនស្រីរបស់ Ho Se ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ!
នាងជាចៅរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនគួរមើលថែនាងទេ?
អ្នក​នឹង​ឡើង​លើ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងឈឺចាប់
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Stella Jang ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី
​ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ?
ម្តាយ។
Lucia និយាយថានាងនឹង
រាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់នាងថា ព្រះបិតានៅឯណា។
ចាប់​តាំង​ពី​ពស់ Kim Sun Jae ក្បត់​យើង
នេះ​មិន​អាច​កើត​មាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ យើងបានឆ្លងកាត់
ដើម្បីទទួលបានឯកសារលែងលះទាំងនោះ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ប្រសិនបើម្ចាស់ហ៊ុនដឹងពីសុខភាពរបស់បិតា នោះ
ប្រធានស្តីទីនឹងត្រូវបន្ត។
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស
ប្រធានអាចត្រូវបាន
ប្រគល់ឱ្យនាងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​តែង​តាំង​ឲ្យ​កាន់​តំណែង​នេះ
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​យល់​ព្រម​ពី​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ឆ្លងកាត់
​ប៉ុស្តិ៍​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​ទទួល​នាង។
ដូច្នេះ Kim Sun Jae បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ Lucia
មែន​ទេ?
គាត់ដឹងថាគាត់មិនបានបាញ់សម្លាប់
Min Kyung Chae ទេ
ដូច្នេះគាត់បានប្តូរភាគី?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​?
សូមស្ងាត់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត។
វាស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​អស់​មួយ​ថ្ងៃ។
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងការិយាល័យទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​ជា
​មនុស្ស​តែ​ពីរ​នាក់​ក្នុង​លោក។
Tae Kyung ។
បាទ?
Kim Sun Jae កំពុង​ឡើង​ទៅ​លើ។
ខ្ញុំបានសុំគាត់មក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ...
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់
នៅចំពោះមុខគាត់។
អារម្មណ៍របស់អ្នក?
តើ​យើង​ទាំង​បី​នាក់
​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ប៉ះ
​គ្នា​ដូច​លើក​មុន​ឬ​ទេ?
Kim Sun Jae ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាប់​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រលាញ់ Moon Tae Kyung។
អ្នក​ដែល​ជា​ឪពុក​បង្កើត​របស់ Se Ri
មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក
សម្រាប់ហេតុផលដ៏គួរឱ្យអាណិតបែបនេះទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចុង​ក្រោយ​នោះ​ទេ។
មនុស្សចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ...
គឺគាត់។
ដូច្នេះ សូម​បោះបង់​វា​ចោល។
ឈប់ប្រើ Se Ri ជាលេស
ដើម្បីបង្ខំផ្លូវរបស់អ្នកចូលក្នុងជីវិតរបស់យើង។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានក្បាលច្បាស់លាស់ជាងនេះទេ។
ឥឡូវនេះទៅ! វង្វេង!
ចេញ​ពី​ជីវិត​និង​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​!
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
អ្នកគ្មានអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក ជាអាទិទេពរបស់អ្នក។
បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​អណ្តាត​ភ្លើង
ហើយ​ប៉ះ​បាត​ថ្ម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាចេញ។
ប្រសិនបើការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនត្រូវបានធ្វើឡើង
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ ដូច្នេះទៅ!
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង​នេះ,
ខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយបញ្ចប់ការមានកូនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
ហើយ​គិត​ថា​ជីវិត​ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា
​ពរជ័យ​មួយ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន។
អ្នក...
ចង់ឲ្យ សែរី របស់យើងធ្វើជា
ប្រធានជំនាន់ទី៣ មែនទេ?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​លើក​សេរី​របស់​យើង...
ដើម្បីមានជីវិតធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជាបិសាចដូចអ្នក
ទេ ដោយមហិច្ឆតា និងលោភលន់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ, គ្រាន់តែទៅ។
ប្រសិនបើ Kim Sun Jae បោះបង់ចោល Baek Sul Hee
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ថ្ងៃនេះ Baek Sul Hee...
អ្នកដែលបោះបង់ចោល Kim Sun Jae ។
ស៊ុល ហេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកក្លាហានខ្លាំងនោះទេ។
មានច្រើនទៀតដែលអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកតាំងពីយូរយារមកហើយ។
Baek Sul Hee ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់លេងយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ
បន្ទាប់មកស្រោមដៃត្រូវបានបិទ។
អ្នកប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ
ទេ ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
នូវអ្វីដែលអ្នកត្រូវស្តាប់។
ហើយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្តាប់?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
សែរី...
មិនមែនជាចៅស្រីរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កូនស្រីរបស់ Min Kyung Chae គឺ Min Se Ri ។
ចាំនាងមិនមែនជាមីនទេ។
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Kim Se Ri ។
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ Baek Sul Hee ។
ដែលមានន័យថា...
ឪពុករបស់ Se Ri មិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ។
យល់?
ហើយ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​ឆ្ងល់
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាម​ត្រកូល​របស់​នាង​គឺ Kim?
ព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូន​ស្រី​របស់ Kim Sun Jae។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )